対象の実行ファイルに指定のコマンドラインを渡してテキスト読み上げwavファイルを作成します。
実行ファイルを変更する場合は、このダイアログを閉じて選択ボタンを押してください。

コマンドラインオプションに %t を記入すると、読み上げるテキストに置換されます。
同じく %f を記入すると、出力するべき wavファイル名に置換されます。
空白が含まれる場合があるので、"%f" や "%t" のようにダブルクォートで括ることを推奨します。

対象に wavファイル出力機能がなく、それ自体が独自に発声するような場合、
合成音声の各種制御をゲーム側からコントロールすることがでません。
そのため、ボイスカットやオートモードの待ち時間など正しく機能しませんのでご注意ください。

また、wavファイルの生成が完了する前に対象が即終了してしまうような場合は、
音声合成の発声自体が機能しませんのでご注意ください。
